# [1451. 직사각형으로 나누기](https://www.acmicpc.net/problem/1451)

## 문제
세준이는 N*M크기로 직사각형에 수를 N*M개 써놓았다.


세준이는 이 직사각형을 겹치지 않는 3개의 작은 직사각형으로 나누려고 한다. 각각의 칸은 단 하나의 작은 직사각형에 포함되어야 하고, 각각의 작은 직사각형은 적어도 하나의 숫자를 포함해야 한다.


어떤 작은 직사각형의 합은 그 속에 있는 수의 합이다. 입력으로 주어진 직사각형을 3개의 작은 직사각형으로 나누었을 때, 각각의 작은 직사각형의 합의 곱을 최대로 하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
1 8
11911103
```

## 예제 출력 1
```
108
```

## 예제 입력 2
```
3 3
123
456
789
```

## 예제 출력 2
```
3264
```

## 예제 입력 3
```
3 1
7
9
3
```

## 예제 출력 3
```
189
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 4 | Java 11 / 수정 | 15788 KB | 116 ms | 2295 B | 1년 전 |
